# Pytest_Playwright.py
Автотесты на фронт (Python, Pytest и Playwright)
# Автотесты регистрации и авторизации на PULS (Playwright + Pytest)

## Описание
Проект реализует UI-автотесты для проверки функционала регистрации и авторизации на платформе PULS. Используется стек Python + Playwright + Pytest.

## Структура проекта
puls-playwright-tests/
│
├── README.md              
├── requirements.txt
├── pytest.ini
├── conftest.py
└── tests/
    └── test_registration.py


## Организация тестовых данных
Для удобства поддержки и переиспользования основные тестовые данные вынесены в отдельный модуль [test_data.py]. Это позволяет централизованно управлять тестовыми значениями (имя, email, телефон, пароль и др.) и использовать их во всех сценариях без дублирования.

Реализация:

from test_data import TEST_PHONE, TEST_PASSWORD
inputs.nth(0).fill(TEST_PHONE)
inputs.nth(1).fill(TEST_PASSWORD)

## Установка и запуск автотестов

1. Клонируйте репозиторий (или скачайте архив проекта).
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
    ```sh
    python -m venv venv
    source venv/Scripts/activate  # Windows
    source venv/bin/activate      # Mac/Linux
    ```
3. Установите зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```
4. Установите браузеры Playwright (один раз):
    ```sh
    playwright install
    ```
5. Запустите тесты:
    ```sh
    pytest tests/test_registration.py
    ```

## Сценарии, покрытые тестами

1. Успешная регистрация нового пользователя.
2. Повторная регистрация с существующими номером и email — отображение ошибок.
3. Успешная авторизация зарегистрированного пользователя.
4. Ошибка при авторизации с некорректным логином или паролем.

## Подход
- Для UI-автоматизации выбран **Playwright** — современный, быстрый, поддерживает актуальные браузеры.
- Для управления тестами — **Pytest** (стандарт для Python).
- Используются явные ожидания элементов (wait_for), чтобы уменьшить "флак" (нестабильность) тестов.
- Данные пользователей для тестов задаются явно — для изоляции кейсов.
- Тесты независимы друг от друга.

